señora shaw
Encantada, siempre es un placer verte.
un hombre tan guapo
Gracias por venir hasta aquí
A tu querida suegra
Te encantará aquí
es mi restaurante favorito
Ella se parece a su madre, ¿no?
Necesito hacer una llamada telefónica pero ya vuelvo
¿Puedo ayudarte?
Estamos listos para ordenar por favor
Es buena señora Shaw.
Lo siento cariño, ven aquí.
Lo siento mucho, ¿estás bien?
si
¿Estás seguro de que era la misma mujer?
Sí, el mismo pelo rojo, gafas de sol.
ella te conocía
Ella habló raro y amenazó sobre ti.
Está bien, cálmate.
Está bien
Déjame pensar, entonces el dueño de este hotel
Cree que eres una especie de espía corporativo.
Y no nos dejará ir
Y luego di la dirección de este hotel.
Al hospital por tu padre
La mujer nos llamó fantasmas.
Ella nos quiere muertos mamá
Mantente al margen de estas cosas
Está bien
¿Qué es?